Dicas para baixar o código fonte:

O código da Aula 02 vem com o projeto completo com a pasta vendor
basta rodar o comando... php artisan serve ...
Os demais fontes vão estar sem a pasta vendor do Composer e a pasta de módulos do Node JS
Assim ... antes de rodar o projeto vc deve rodar:
composer update - para criar a pasta vendor
npm install - para criar a pasta de módulos do node js

.........

Laravel:
https://laravel.com/docs/5.5

Comando:
composer create-project --prefer-dist laravel/laravel blog "5.5.*"
eu fiz foi ==> #lavaravel new blog --auth

Rodar Servidor PHP:
#php artisan serve

Ativar sistema de login:
***ATENÇÃO***
**no laravel 7 eu crio o projeto com o --auth enão nem executo essa parte de instalação do auth
#php artisan make:auth
no laravel 7
#composer require laravel/ui
#php artisan ui vue --auth
Ver 002.pdf

Criar tabelas do Banco de Dados:
lembrando que deve estar habilitado o extension=pdo_sqlite no aquivo php.ini
#php artisan migrate

**qui já é pra tudo funcionar, registro e login
**para fazer funcionar o vue instalar o node
npm i










AdminLTE:
    https://adminlte.io/themes/AdminLTE/index.html

laravel-5.5-pt-BR-localization:
    https://github.com/enniosousa/laravel-5.5-pt-BR-localization

    obs: Você pode remover o diretório .git para poder incluir
    e versionar os arquivos deste projeto no seu repositório:

    rm -rf pt-BR/.git/

    Configurar o Framework para utilizar a linguagem como Default
    // Linha 81 do arquivo config/app.php
    'locale' => 'pt-BR',
